映画のドルがキリキリキリキリ。
ああ、もしもし?
ああ、本局のね、1万2,341丁。
はい、あ、そうですよ。
ああ、もしもし?
あなたは、ゲイサの先輩属様でらっしゃいますか?
はい、はい。
私は浜町の司倉美ですがね。
は?司倉美。
はい、そうです。
あの、ただいまお客様が、お二人を入れになりましてね。
担当ゲイサ様を、お二人というご指のもんでございまして。
は?は?は?
は?
いや、願い者のところも、ただいま設立中でございます。
はい。
ああ、本人自身、任務処理しておるそうです。
は?は?は?
では、どうぞ何分お早く願います。
さよなら。
用事!
は?
ああ、そうです。
発行中、司倉美とだ。
担当ゲイサ様を、2名と言うというもんだ。
ああ、早速、16番と11番に手をかけなさい。
何?11番用事しておる。
違うんねえ。
そしたらば、飛んで18番にかけなさい。
は?
16番に18番。
行動がはかればたまらない。
部屋に待ち構えている担当ゲイサ。
刀が届くと、霊の御八三行事です。
カーティー色の鍵状を着る審査官。
口は履いて、紙紙の衣装部になった顔を鞄に入れて、
右の手は銀貨の持つような格好をぶら下げて、
こがり、こがりとやってく。
あとから、手をはやすと、お休みには一人きっと来てばいいの。
ああ、ただいま電話であったから、さっそくやってきたが。
はあ、どうぞこちらへお願いまして。
はい、どうぞこちらへ。
じゃあ、ここか。
ええ。
じゃあ、お前がただいま担当人員を二名呼んだのは。
はい。
ええ、私どもね。
ああ、もともに応じてさっそくやってきたが。
ああ、神戸城、君らの出土生命を問うがどこですか。
へえ?
全数とはどこですか。
ええ、私はさっさと森田町20番寺。
20番寺、いま一名は。
さや、家の花園の人を十四番人、清本勝太郎と申します。
ふむ、業務につも今まで職位を受けたろう声はないがい。
そんなものはありゃせません。
おならばいい。
ところで、この従者、静かに対する指導を二名で言えん。
これは全国民に申し受ける。
ああ、はい。
前国民とはすごいね、そばへの出前みたいな従者が入ってきたの。
ええ、それではそれを言えん。
いや、さすがに事業所はこれよりだった。
いま十分に理解はしなさい。
ことは、当日がの関東経営者のことある。
一気の管理であってみれば、必ずその経営者たちに対して前後調査、無礼のないように、また速やかに作業のことをすると、管理率不足であいれそうからすん。
へえ。
大丈夫で、いま十分に理解はしなさい。
我輩は罪の間に落ちて過激をしそうぶから。